Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: ``torch.nn.DataParallel`` is a model wrapper that enables parallel GPU utilization. To save a ``DataParallel`` model generically, save the ``model.module.state_dict()``. This way, you have the flexibility to load the model any way you want to any device you want.
zh_cn: ``torch.nn.DataParallel``是一个模型包装器，可实现并行使用多块GPU。为了通用性地保存``DataParallel``模型，保存``model.module.state_dict()``。这样，您可以根据需要将模型加载到任何设备。

source: :download:`Download Python source code: saving_loading_models.py <saving_loading_models.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: saving_loading_models.py <saving_loading_models.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: saving_loading_models.ipynb <saving_loading_models.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter Notebook: saving_loading_models.ipynb <saving_loading_models.ipynb>`

source: **00:01.405** total execution time for **beginner** files:
zh_cn: **00:01.405** 为 **初学者** 文件的总执行时间：

source: T5-Base Model for Summarization, Sentiment Classification, and Translation
zh_cn: 用于摘要、情感分类和翻译的T5-Base模型

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_template_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_template_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Template Tutorial
zh_cn: 模板教程

source: **Author:** `FirstName LastName <https://github.com/username>`_
zh_cn: **作者：** `名字 姓氏 <https://github.com/username>`_

source: Item 1
zh_cn: 项目1

source: Item 2
zh_cn: 项目2

source: Item 3
zh_cn: 项目3

source: Other items 3
zh_cn: 其他项目3

source: If you have a video, add it here like this:
zh_cn: 如果有视频，请像这样添加：

source: To test your tutorial locally, you can do one of the following:
zh_cn: 要在本地测试您的教程，您可以执行以下操作之一：

source: You can control specific files that generate the results by using ``GALLERY_PATTERN`` environment variable. The GALLERY_PATTERN variable respects regular expressions. For example to run only ``neural_style_transfer_tutorial.py``, use the following command:
zh_cn: 您可以通过使用``GALLERY_PATTERN``环境变量控控制生成结果的具体文件。GALLERY_PATTERN变量支持正则表达式。例如，要仅运行``neural_style_transfer_tutorial.py``，请使用以下命令：

source: or
zh_cn: 或者

source: Make a copy of this repository and add only your tutorial to the `beginner_source` directory removing all other tutorials. Then run ``make html``.
zh_cn: 复制此仓库，并仅将您的教程添加到`beginner_source`目录中，删除所有其他教程。然后运行``make html``。

source: Verify that all outputs were generated correctly in the created HTML.
zh_cn: 在生成的HTML中验证所有输出都正确生成。

source: Describe Why is this topic important? Add Links to relevant research papers.
zh_cn: 描述为什么此主题重要？添加指向相关研究论文的链接。

source: This tutorial walks you through the process of....
zh_cn: 本教程将带您完成以下过程....

source: Example code (the output below is generated automatically):
zh_cn: 示例代码（以下输出是自动生成的）：

source: (Optional) Additional Exercises
zh_cn: （可选）附加练习

source: Add additional practice exercises for users to test their knowledge. Example: `NLP from Scratch <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_generation_tutorial.html#exercises>`__.
zh_cn: 为用户添加额外的练习以测试他们的知识。例如：`从零开始的NLP <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_generation_tutorial.html#exercises>`__。

source: Summarize the steps and concepts covered. Highlight key takeaways.
zh_cn: 总结涉及的步骤和概念。突出关键要点。

source: Link1
zh_cn: 链接1

source: Link2
zh_cn: 链接2

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.006 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（0分钟 0.006秒）

source: :download:`Download Python source code: template_tutorial.py <template_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: template_tutorial.py <template_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: template_tutorial.ipynb <template_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter Notebook: template_tutorial.ipynb <template_tutorial.ipynb>`

source: Text classification with the torchtext library
zh_cn: 使用torchtext库进行文本分类

source: Preprocess custom text dataset using torchtext
zh_cn: 使用torchtext预处理自定义文本数据集

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_transfer_learning_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_transfer_learning_tutorial.py>`下载完整示例代码

source: Transfer Learning for Computer Vision Tutorial
zh_cn: 计算机视觉迁移学习教程

source: In this tutorial, you will learn how to train a convolutional neural network for image classification using transfer learning. You can read more about the transfer learning at `cs231n notes <https://cs231n.github.io/transfer-learning/>`__
zh_cn: 在本教程中，您将学习如何使用迁移学习训练一个用于图像分类的卷积神经网络。您可以在`cs231n notes <https://cs231n.github.io/transfer-learning/>`__中阅读更多关于迁移学习的信息。

source: Quoting these notes,
zh_cn: 引述这些笔记，

source: In practice, very few people train an entire Convolutional Network from scratch (with random initialization), because it is relatively rare to have a dataset of sufficient size. Instead, it is common to pretrain a ConvNet on a very large dataset (e.g. ImageNet, which contains 1.2 million images with 1000 categories), and then use the ConvNet either as an initialization or a fixed feature extractor for the task of interest.
zh_cn: 实际上，很少有人从头开始（随机初始化）训练整个卷积网络，因为很少有大小足够的数据集。相反，通常会在一个非常大的数据集（例如包含1000个类别、120万张图像的ImageNet）上预训练一个卷积网络，然后将其用作初始化或固定的特征提取器来处理感兴趣的任务。

source: These two major transfer learning scenarios look as follows:
zh_cn: 这两种主要的迁移学习场景如下：

source: **Finetuning the ConvNet**: Instead of random initialization, we initialize the network with a pretrained network, like the one that is trained on imagenet 1000 dataset. Rest of the training looks as usual.
zh_cn: **微调卷积网络**：与随机初始化不同，我们使用一个预训练的网络（如在imagenet 1000数据集上训练的网络）进行初始化，其余的训练过程与通常一致。

source: **ConvNet as fixed feature extractor**: Here, we will freeze the weights for all of the network except that of the final fully connected layer. This last fully connected layer is replaced with a new one with random weights and only this layer is trained.
zh_cn: **卷积网络作为固定特征提取器**：在此处，我们将冻结除最后一个全连接层以外的所有网络权重。最后这个全连接层将被替换为一个具有随机权重的新层，仅训练这个层。

source: Load Data
zh_cn: 加载数据

source: We will use torchvision and torch.utils.data packages for loading the data.
zh_cn: 我们将使用torchvision和torch.utils.data包来加载数据。

source: The problem we're going to solve today is to train a model to classify **ants** and **bees**. We have about 120 training images each for ants and bees. There are 75 validation images for each class. Usually, this is a very small dataset to generalize upon, if trained from scratch. Since we are using transfer learning, we should be able to generalize reasonably well.
zh_cn: 今天我们要解决的问题是训练一个模型来分类**蚂蚁**和**蜜蜂**。我们每个类别大约有120张训练图片，每个类别有75张验证图片。通常情况下，从头训练这是一个很小的数据集，不足以进行泛化。由于我们使用迁移学习，我们应该能够做到合理泛化。

source: This dataset is a very small subset of imagenet.
zh_cn: 这个数据集是Imagenet的一个小子集。

source: Download the data from `here <https://download.pytorch.org/tutorial/hymenoptera_data.zip>`_ and extract it to the current directory.
zh_cn: 从`这里 <https://download.pytorch.org/tutorial/hymenoptera_data.zip>`_下载数据并将其解压到当前目录。

source: Visualize a few images
zh_cn: 可视化一些图片

source: Let's visualize a few training images so as to understand the data augmentations.
zh_cn: 让我们可视化一些训练图片，以了解数据增强。

source: Training the model
zh_cn: 训练模型

source: Now, let's write a general function to train a model. Here, we will illustrate:
zh_cn: 现在，让我们编写一个通用函数来训练模型。这里，我们将说明：

source: Scheduling the learning rate
zh_cn: 调整学习率

source: Saving the best model
zh_cn: 保存最佳模型

source: In the following, parameter ``scheduler`` is an LR scheduler object from ``torch.optim.lr_scheduler``.
zh_cn: 在下面的内容中，参数``scheduler``是``torch.optim.lr_scheduler``中的一个LR调度对象。

source: Visualizing the model predictions
zh_cn: 可视化模型预测

source: Generic function to display predictions for a few images
zh_cn: 用于显示一些图片预测结果的通用功能

source: Finetuning the ConvNet
zh_cn: 微调卷积网络

source: Load a pretrained model and reset final fully connected layer.
zh_cn: 加载一个预训练模型并重置最终全连接层。

source: Train and evaluate
zh_cn: 训练和评估

source: It should take around 15-25 min on CPU. On GPU though, it takes less than a minute.
zh_cn: 在CPU上大约需要15-25分钟。在GPU上，运行速度不到一分钟。

source: ConvNet as fixed feature extractor
zh_cn: 卷积网络作为固定特征提取器

source: Here, we need to freeze all the network except the final layer. We need to set ``requires_grad = False`` to freeze the parameters so that the gradients are not computed in ``backward()``.
zh_cn: 在这篇教程中，我们需要冻结除最后一层之外的所有网络层。我们需要设置``requires_grad = False``以冻结参数，这样在``backward()``中就不会计算梯度。

source: You can read more about this in the documentation `here <https://pytorch.org/docs/notes/autograd.html#excluding-subgraphs-from-backward>`__.
zh_cn: 您可以在`这里 <https://pytorch.org/docs/notes/autograd.html#excluding-subgraphs-from-backward>`__的文档中了解更多这方面内容。

source: On CPU this will take about half the time compared to previous scenario. This is expected as gradients don't need to be computed for most of the network. However, forward does need to be computed.
zh_cn: 在CPU上该方法与之前比可以节约一半时间。这是预期之中的，因为大部分网络不需要计算梯度。但前向传播仍需要计算。

source: Inference on custom images
zh_cn: 自定义图片推断

source: Use the trained model to make predictions on custom images and visualize the predicted class labels along with the images.
zh_cn: 使用训练好的模型对自定义图片进行预测，并可视化带有预测类别标签的图片。

source: Further Learning
zh_cn: 进一步学习

source: If you would like to learn more about the applications of transfer learning, checkout our `Quantized Transfer Learning for Computer Vision Tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/quantized_transfer_learning_tutorial.html>`_.
zh_cn: 如果您想了解有关迁移学习应用的更多信息，请查看我们的`量化迁移学习用于计算机视觉教程 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/quantized_transfer_learning_tutorial.html>`_。

source: **Total running time of the script:** ( 1 minutes 10.558 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（1分钟 10.558秒）

source: :download:`Download Python source code: transfer_learning_tutorial.py <transfer_learning_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: transfer_learning_tutorial.py <transfer_learning_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: transfer_learning_tutorial.ipynb <transfer_learning_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter Notebook: transfer_learning_tutorial.ipynb <transfer_learning_tutorial.ipynb>`

source: Language Modeling with ``nn.Transformer`` and torchtext
zh_cn: 使用``nn.Transformer``和torchtext进行语言建模

source: The content is deprecated.
zh_cn: 内容已经弃用。

source: Language Translation with ``nn.Transformer`` and torchtext
zh_cn: 使用``nn.Transformer``和torchtext进行语言翻译

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_vt_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_beginner_vt_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Optimizing Vision Transformer Model for Deployment
zh_cn: 优化视觉Transformer模型以供部署

source: Vision Transformer models apply the cutting-edge attention-based transformer models, introduced in Natural Language Processing to achieve all kinds of the state of the art (SOTA) results, to Computer Vision tasks. Facebook Data-efficient Image Transformers `DeiT <https://ai.facebook.com/blog/data-efficient-image-transformers-a-promising-new-technique-for-image-classification>`_ is a Vision Transformer model trained on ImageNet for image classification.
zh_cn: 视觉Transformer模型将最前沿的基于注意力的Transformer模型应用于自然语言处理，以完成所有种类的最先进（SOTA）任务，应用于计算机视觉任务。Facebook的高效数据图像Transformer模型（`DeiT <https://ai.facebook.com/blog/data-efficient-image-transformers-a-promising-new-technique-for-image-classification>`_）是在ImageNet上训练、用于图像分类的视觉Transformer模型。

source: In this tutorial, we will first cover what DeiT is and how to use it, then go through the complete steps of scripting, quantizing, optimizing, and using the model in iOS and Android apps. We will also compare the performance of quantized, optimized and non-quantized, non-optimized models, and show the benefits of applying quantization and optimization to the model along the steps.
zh_cn: 在本教程中，我们首先介绍什么是DeiT以及如何使用，然后全面解析脚本化、量化、优化以及在iOS和安卓应用中的使用步骤。我们还将比较量化优化模型与非量化非优化模型的性能，并展示沿着这些步骤对模型应用量化和优化的好处。

source: What is DeiT
zh_cn: 什么是DeiT

source: Convolutional Neural Networks (CNNs) have been the main models for image classification since deep learning took off in 2012, but CNNs typically require hundreds of millions of images for training to achieve the SOTA results. DeiT is a vision transformer model that requires a lot less data and computing resources for training to compete with the leading CNNs in performing image classification, which is made possible by two key components of of DeiT:
zh_cn: 自2012年深度学习兴起以来，卷积神经网络（CNNs）一直是图像分类的主力模型，但实现SOTA结果通常需要数亿张图像进行训练。而DeiT是一种视觉Transformer模型，其需要较少的数据和计算资源进行训练，但可以与领先的CNNs竞争图像分类性能，这主要得益于DeiT的两个关键组件：

source: Data augmentation that simulates training on a much larger dataset;
zh_cn: 数据增强，它模拟了在更大数据集上的训练；

source: Native distillation that allows the transformer network to learn from a CNN’s output.
zh_cn: 原生蒸馏，它使Transformer网络能够学习CNN的输出。

source: DeiT shows that Transformers can be successfully applied to computer vision tasks, with limited access to data and resources. For more details on DeiT, see the `repo <https://github.com/facebookresearch/deit>`_ and `paper <https://arxiv.org/abs/2012.12877>`_.
zh_cn: DeiT展示了Transformers可以成功应用于计算机视觉任务，即使访问数据和资源有限。有关DeiT的更多细节，请参阅`代码库 <https://github.com/facebookresearch/deit>`_ 和 `论文 <https://arxiv.org/abs/2012.12877>`_。

source: Classifying Images with DeiT
zh_cn: 使用DeiT进行图像分类

source: Follow the ``README.md`` at the DeiT repository for detailed information on how to classify images using DeiT, or for a quick test, first install the required packages:
zh_cn: 请按照DeiT代码库中的``README.md``获取有关如何使用DeiT进行图像分类的详细信息，或者为了快速测试，首先安装所需的软件包：

source: To run in Google Colab, install dependencies by running the following command:
zh_cn: 如果在Google Colab中运行，请通过运行以下命令安装依赖项：

source: then run the script below:
zh_cn: 然后运行下面的脚本：

source: The output should be 269, which, according to the ImageNet list of class index to `labels file <https://gist.github.com/yrevar/942d3a0ac09ec9e5eb3a>`_, maps to ``timber wolf, grey wolf, gray wolf, Canis lupus``.
zh_cn: 输出结果应该是269，根据ImageNet的`类别索引到标签文件 <https://gist.github.com/yrevar/942d3a0ac09ec9e5eb3a>`_，它对应于``timber wolf, grey wolf, gray wolf, Canis lupus``。

source: Now that we have verified that we can use the DeiT model to classify images, let’s see how to modify the model so it can run on iOS and Android apps.
zh_cn: 现在我们已经验证了可以使用DeiT模型对图像进行分类，接下来看看如何修改该模型以便可以在iOS和Android应用程序上运行。

source: Scripting DeiT
zh_cn: 脚本化DeiT

source: To use the model on mobile, we first need to script the model. See the `Script and Optimize recipe <https://pytorch.org/tutorials/recipes/script_optimized.html>`_ for a quick overview. Run the code below to convert the DeiT model used in the previous step to the TorchScript format that can run on mobile.
zh_cn: 为了在移动设备上使用模型，我们首先需要脚本化模型。请参阅`脚本和优化指南 <https://pytorch.org/tutorials/recipes/script_optimized.html>`_进行快速了解。运行下面的代码，将上一步骤中使用的DeiT模型转换为可在移动设备上运行的TorchScript格式。

source: The scripted model file ``fbdeit_scripted.pt`` of size about 346MB is generated.
zh_cn: 生成了大小约为346MB的脚本化模型文件``fbdeit_scripted.pt``。

source: Quantizing DeiT
zh_cn: 量化DeiT

source: To reduce the trained model size significantly while keeping the inference accuracy about the same, quantization can be applied to the model. Thanks to the transformer model used in DeiT, we can easily apply dynamic-quantization to the model, because dynamic quantization works best for LSTM and transformer models (see `here <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html?highlight=quantization#dynamic-quantization>`_ for more details).
zh_cn: 为了在保持推理精度基本相同的情况下显著减小训练模型的大小，可以对模型应用量化技术。得益于DeiT使用的Transformer模型，对其应用动态量化很方便，因为动态量化对LSTM和Transformer模型效果最佳（查看`此处 <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html?highlight=quantization#dynamic-quantization>`_了解更多详情）。

source: Now run the code below:
zh_cn: 现在运行下面的代码：

source: This generates the scripted and quantized version of the model ``fbdeit_quantized_scripted.pt``, with size about 89MB, a 74% reduction of the non-quantized model size of 346MB!
zh_cn: 生成的脚本化和量化版本模型``fbdeit_quantized_scripted.pt``，大小约为89MB，比非量化版本的346MB减少了74%！

source: You can use the ``scripted_quantized_model`` to generate the same inference result:
zh_cn: 您可以使用``scripted_quantized_model``生成相同的推理结果：

source: Optimizing DeiT
zh_cn: 优化DeiT

source: The final step before using the quantized and scripted model on mobile is to optimize it:
zh_cn: 在使用量化和脚本化模型于移动设备前的最后一步是优化模型：

source: The generated ``fbdeit_optimized_scripted_quantized.pt`` file has about the same size as the quantized, scripted, but non-optimized model. The inference result remains the same.
zh_cn: 生成的``fbdeit_optimized_scripted_quantized.pt``文件大小与量化、脚本化但未优化的模型基本相同。推理结果保持不变。

source: Using Lite Interpreter
zh_cn: 使用精简版解释器

source: To see how much model size reduction and inference speed up the Lite Interpreter can result in, let’s create the lite version of the model.
zh_cn: 为了看看模型大小减少和推理速度提升的效果，使用精简版解释器创建模型的精简版。

source: Although the lite model size is comparable to the non-lite version, when running the lite version on mobile, the inference speed up is expected.
zh_cn: 尽管精简版模型的大小与非精简版本相当，但在移动设备上运行精简版时，推理速度预计会更快。

source: Comparing Inference Speed
zh_cn: 比较推理速度

source: To see how the inference speed differs for the four models - the original model, the scripted model, the quantized-and-scripted model, the optimized-quantized-and-scripted model - run the code below:
zh_cn: 为了比较四种模型（原始模型、脚本化模型、量化并脚本化模型及优化量化脚本化模型）的推理速度，运行以下代码：

source: The results running on a Google Colab are:
zh_cn: 在Google Colab上的运行结果为：

source: The following results summarize the inference time taken by each model and the percentage reduction of each model relative to the original model.
zh_cn: 以下结果总结了每种模型的推理时间以及每种模型相对于原始模型的百分比减少。

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: `Facebook Data-efficient Image Transformers <https://ai.facebook.com/blog/data-efficient-image-transformers-a-promising-new-technique-for-image-classification>`__
zh_cn: `Facebook高效图像Transformer <https://ai.facebook.com/blog/data-efficient-image-transformers-a-promising-new-technique-for-image-classification>`__

source: `Vision Transformer with ImageNet and MNIST on iOS <https://github.com/pytorch/ios-demo-app/tree/master/ViT4MNIST>`__
zh_cn: `iOS平台上的ImageNet和MNIST Vision Transformer <https://github.com/pytorch/ios-demo-app/tree/master/ViT4MNIST>`__

source: `Vision Transformer with ImageNet and MNIST on Android <https://github.com/pytorch/android-demo-app/tree/master/ViT4MNIST>`__
zh_cn: `Android平台上的ImageNet和MNIST Vision Transformer <https://github.com/pytorch/android-demo-app/tree/master/ViT4MNIST>`__

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 48.391 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：** ( 0 分 48.391 秒)

source: :download:`Download Python source code: vt_tutorial.py <vt_tutorial.py>`
zh_cn: :下载:`下载Python源码: vt_tutorial.py <vt_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: vt_tutorial.ipynb <vt_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :下载:`下载Jupyter笔记本: vt_tutorial.ipynb <vt_tutorial.ipynb>`
